---
title: "psp游戏《山脊赛车 Ridge Racer》欧版下载"
date: 2024-03-26
tags: []
categories: ["PSP游戏"]
excerpt: "　　psp游戏《山脊赛车 Ridge Racer》欧版下载，山脊赛车 Ridge Racer是一款非常好玩的赛车游戏，游戏氛围营造的十分不错，难度方面也很亲民，喜欢这类游戏的小伙伴快来看看。 　　《山脊赛车》是由南梦宫开发并最早于1993年在街机平台上推出的一款赛车游戏。该游戏采用了南梦宫自家的Sy&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　psp游戏《山脊赛车 Ridge Racer》欧版下载，山脊赛车 Ridge Racer是一款非常好玩的赛车游戏，游戏氛围营造的十分不错，难度方面也很亲民，喜欢这类游戏的小伙伴快来看看。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240325_660205c12f6c5.webp" width="700" alt="psp游戏《山脊赛车 Ridge Racer》欧版下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240325_660205c18fd36.webp" width="700" alt="psp游戏《山脊赛车 Ridge Racer》欧版下载" /></p> <p>　　《山脊赛车》是由南梦宫开发并最早于1993年在街机平台上推出的一款赛车游戏。该游戏采用了南梦宫自家的System 22基板，由于当时的赛车游戏普遍缺少真实车辆和赛道授权，开发团队放弃了完全追求真实模拟的想法，而是将简单、爽快、好玩作为游戏的理念，并从当时日本赛车爱好者流行的漂移驾驶中获得启发，打造出了全新独特的风格。</p> <p>　　特别值得一提的是，《山脊赛车》的画面在当时震撼级别的全3D多边形效果下，城市、山区、海滨、桥梁、隧道等多种风格场景以及白天黑夜不同环境下景色都让习惯了2D画面的玩家惊叹不已。开发者巧妙利用了高洛德着色(也叫顶点着色，简单地说就是用渐变色取代单色，让多边形具有更强的立体感)，在有限的多边形处理能力基础上，实现了更为精细的效果。</p> <p>　　此外，《山脊赛车》系列自1代到5代的销量都非常之稳定，其中销量最高的3代也被认为可玩性最强的一作。而PSP版本的《山脊赛车》则是由Bandai Namco Entertainment发行，该版本补充完善了游戏资料，并在玩家中获得了较高的评价。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">3111620</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/28087/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/28087/)
